1. Вам нужно определить собственные движения цены фьючерса ETHUSDT,
 исключив из них движения вызванные влиянием цены BTCUSDT. Опишите,
  какую методику вы выбрали, какие параметры подобрали, и почему.

  Мой ответ:
  Нужно получить курс eth, btc каждый минут или час, в общем одновременно. Их отобразить на графике с помощью 'pandas', 
  или в определнное время изменение процентное отншошение курс предыдущего с текущим.
  Если две валюты имеют очень похожие кривые на графике, тогда мы можем просто смотривая сказать их зависимости.
  Или процентное отношение одновременно будет очень близко тогда тоже можно сказать сразу их зависимость. 
  Третье с помощью алгоритмов машинное обучение, я час точно не помню, но можно их отображать.  